Amikor a játékokra gondolunk, sok minden jut eszünkbe.
Talán mérges vagy, vagy egy új játékot vársz.
Túl sokáig maradtál fenn, mert játszottál.
Ezek mind megtörténnek velem.
De mikor a játékokra gondolunk, sokszor ilyenek
jutnak eszünkbe: lövöldözős játékok, vagy nagyok,
amiket AAA játékoknak hívunk,
vagy lehet, hogy te Facebook játékos vagy.
Ezen a partneremmel együtt dolgoztunk.
Talán Facebook játékokkal játszol,
most épp ezen dolgozunk. Ez egy könnyedebb játék.
Talán a tragikusan unalmas társasjátékok jutnak eszedbe,
amik Hálaadás környékén ejtenek túszul.
Ez egy a tragikusan unalmas társasjátékok közül,